# ShapesArea
Тестовое задание для MindBox
# Задание 1
Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. Дополнительно к работоспособности оценим:
- Юнит-тесты
- Легкость добавления других фигур
- Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time
- Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным
# Решение задания 1
Для решения этого задания была создана библиотека, которая содержит интерфейс `IShape` для представления геометрических фигур и классы `Circle` и `Triangle` для представления круга и треугольника соответственно. Эти классы реализуют интерфейс `IShape` и содержат методы для вычисления площади фигур. Класс `Triangle` также содержит метод `IsRightAngled()` для проверки, является ли треугольник прямоугольным.
# Пример использования
```csharp 
// Создание круга с центром в точке (0, 0) и радиусом 5
var circle = new Circle(new Point2D(0, 0), 5);

// Вычисление площади круга
double circleArea = circle.Area;

// Создание треугольника с вершинами в точках (0, 0), (3, 0) и (0, 4)
var triangle = new Triangle(new Point2D(0, 0), new Point2D(3, 0), new Point2D(0, 4));

// Вычисление площади треугольника
double triangleArea = triangle.Area;

// Проверка, является ли треугольник прямоугольным
bool isRightAngled = triangle.IsRightAngled();
```
# Тестирование
В проекте имеются юнит-тесты для проверки корректности работы библиотеки.
# Задание 2
В базе данных MS SQL Server есть продукты и категории. Одному продукту может соответствовать много категорий, в одной категории может быть много продуктов. Напишите SQL запрос для выбора всех пар «Имя продукта – Имя категории». Если у продукта нет категорий, то его имя все равно должно выводиться.
# Решение задания 
Решение находится в директории SQL, также продублировано здесь
```sql
SELECT Products.Name, Categories.Name
FROM Products
LEFT JOIN ProductCategory ON Products.Id = ProductCategory.ProductId
LEFT JOIN Categories ON ProductCategory.CategoryId = Categories.Id;
```
